Sous-titres par Prospero
prospero.13t@gmail.com
(LA PORTE S'OUVRE)
(CLIQUEMENT SUR L'INTERRUPTEUR DE LUMIÈRE)
Ah !
Où est-il? Où se cache-t-il ?
Je ne sais pas. j'ai cherché
pour lui depuis hier.
Je vais te le demander pour la dernière fois.
Où est-il?
Je ne sais pas.
Que vas-tu lui faire ?
(GÉMISSEMENTS)
Reste ici au cas où ce rat apparaîtrait.
D'accord.
<font color="
BEEFY : Qui tu protèges, espèce de connard ?
Un tabouret qui dénonce ses propres amis ?
C'étaient aussi vos amis.
DÉCLENCHEUR : Je l'ai compris. Tu veux finir
comme cette salope, hein ?
(MARMONNE)
Chez Chun Lao. Théâtre chinois.
Reste ici avec ce tonneau de merde.
(PARLANT EN CHINOIS)
Nouilles. Nouilles. Nouilles.
<font color="
(SONNERIES DE TÉLÉPHONE)
L'HOMME : Facile, facile...
(SONNERIE DU TÉLÉPHONE)
(LA SIRÈNE GLAMENT)
(HOMME CRIANT)
(SONNERIE DU TÉLÉPHONE)
(JEUX DE MUSIQUE)
(SONNERIE)
<font color="
Par ici. Dépêchez-vous!
Là-bas. Rue Mott.
Aller. Aller. Aller.
(HOCHETS D'ASCENSEUR)
(GÉMISSEMENTS)
(COUP DE FEU)
Nouilles.
Détache-moi.
Reste comme ça. Non reste.
Je veux qu'ils sachent que je l'ai fait.
MOE : Où vas-tu ?
NOODLES : Je vais aller chercher Eve.
MOE : Ne le faites pas.
Pourquoi?
Ils... Ils étaient déjà là.
As-tu besoin de quelque chose?
Argent?
NOUILLES : J’en ai plus que ce dont j’ai besoin.
Ouais, tout est à toi maintenant.
(LE TRAIN BRILLE)
(MARMONNE)
Où aller ?
Monsieur, où voulez-vous aller ?
N'importe où. Premier bus.
Buffle?
Sens Unique.
Ce sera 1,20 $.
(KLAXONNEMENTS DE CORNE)
Je veux louer une voiture.
Voudriez-vous remplir ceci, s'il vous plaît ?
(HUILEMENT DE CORNE)
<font color="
(LE TRAIN klaxonne)
HOMME : Lancez les dés, mec.
Tirez sur les dés.
(SONNERIE DU TÉLÉPHONE)
(VOIX NON ENTENDU)
(SONNERIE DE SONNERIE)
Nouilles.
J'ai ramené la clé de ton horloge.
Verrouiller la porte.
Quand es-tu rentré?
NOUILLES : Aujourd’hui.
Pourquoi?
Ils m'ont contacté.
OMS?
Je pensais que tu le saurais peut-être.
Moi?
Je ne sais plus rien de personne.
(HOCHET DE CLÉS)
Tu vas m'offrir un verre ?
Ouais, pardonne-moi. Bien sûr. Bien sûr.
Asseyez-vous s'il vous plaît.
Qui est Robert Williams ?
Je suis.
"Nous souhaitons vous informer qu'à la suite de la vente
du cimetière Beth Israel".
Ouais, la synagogue les envoyait si
vous souhaitiez reloger vos proches.
J'ai reçu la même lettre
compte de mon père.
Seule la synagogue ne l'a pas envoyé.
Je l'ai reçu la semaine dernière.
Et le rabbin m'a dit qu'il avait envoyé
ceux sortis il y a 8 mois.
Oui c'est vrai.
C'est à peu près à ce moment-là que j'ai eu le mien.
Alors, qu'a-t-il dit d'autre, le rabbin ?
Il a dit que j'avais de la chance.
Les corps de Philip Stein,
Maximilien Bercovicz, Patrick
Goldberg était déjà pris en compte.
Et ils étaient debout dans un très
cimetière chic à Riverdale.
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Ça veut dire...
"Même si Noodles, tu t'es caché
dans le connard du monde,
nous vous avons trouvé.
Nous savons où vous êtes. »
Ça veut dire...
"Sois prêt."
Pour quoi?
C'est la seule chose qu'il n'a pas dit.
Qu'en penses-tu?
Je pense que la réponse est ici.
C'est pour ça que je suis revenu.
Hmm.
J'ai tout déplacé ici.
J'ai dû vendre la maison, l'arrière-boutique.
Tu sais, j'ai toujours pensé
tu aurais pu t'aider toi-même
à ce million de dollars. Mais maintenant je sais.
Tu es encore plus mal que jamais.
Mais je pensais que c'était toi qui...
Non, vous avez mal pensé.
La valise était vide.
Alors qui l'a pris ?
C'est ce que j'ai demandé
moi-même depuis 35 ans.
Si ça te dérange, je peux dormir ici.
Vous pouvez avoir ma chambre.
NOODLES : Non, ça va.
(LA SIRÈNE GRAMME)
Comment va ta soeur?
Je ne l'ai pas vue depuis des années.
C'est une grande star maintenant.
On aurait dû le savoir, hein ?
Vous pouvez toujours dire aux gagnants
à la porte de départ.
Vous pouvez toujours dire aux gagnants,
et vous pouvez le dire aux perdants.
Qui t'aurait mis un centime ?
j'aurais tout mis
J'ai toujours eu sur toi.
Ouais, tu aurais perdu.
Eh bien, vous êtes battu. Bonne nuit.
Bonne nuit, Moe. Merci.
Qu'as-tu fait toutes ces années ?
Je me suis couché tôt.
(LECTURES DE GRAMOPHONE)
Deborah, papa dit que tu devrais aider.
Non.
Nous avons des clients partout.
Nous ne pouvons pas tout faire.
Essayer. J'ai mes cours d'élocution.
(LA MUSIQUE ARRÊTE)
Gros, tu ferais mieux de vaporiser les toilettes.
J'ai vu un cafard là-dedans.
<font color="
HOMME : Meshuga !
DEBORAH : Désolée, je ne peux pas venir aujourd'hui.
FILLE : D’accord. Au revoir.
DÉBORAH : Au revoir.
(CRIER)
Désolé, gros.
PATSY : Des nouilles ! Bugsy a du travail pour nous.
PATSY : Dépêchez-vous. Il n'attend pas.
<font color="
Alors, qu'est-ce que tu es ?
Tu es sale, tu me rends malade.
Tu rampes sur les murs des toilettes juste
comme un cafard. Alors, qu'est-ce que tu es ?
Lâcher!
Je te rends malade, hein ? Alors comment se fait-il
tu m'as montré tes fesses ?
À un cafard.
Allez vous regarder, David Aaronson.
Elle ne me laisse pas tranquille, je vais
donne-lui ce qu'elle demande.
Que veut Bugsy ?
Il faut réveiller un mauvais payeur.
Ce connard du kiosque à journaux n'a pas payé.
<font color="
(CRIS)
NOUILLES : Magnifiques.
Regardez-le, ça a l'air génial ! Ouah!
(HOMME SANGLOANT)
NOODLES : Allez, les gars.
Allez allez.
Maintenant, décidez-vous.
Nouilles, prenons le dollar.
Ouais.
HOMME : Sauter, voilà.
NOUILLES : Celui-là.
Lui.
<font color="
NOUILLES : Celui-là.
Es tu fou?
Bugsy a dit qu'on pouvait prendre le dollar
ou on pourrait rouler l'ivrogne.
Ouais, mais il n'est même pas encore ivre.
Nous attendrons.
Eh bien, tu roules celui-là là-bas.
Qu'est-ce qu'il faut rouler ? Il a tout bu.
Faites rebondir ce petit escroc.
(FEMME CRIANT EN YIDDISH)
(JEUX DE FLÛTE)
(SIFFLEMENT)
Veste.
C'est Fartface.
Merde!
Nous aurions dû prendre le dollar.
J'aurais pu avoir 10 corned-beef
sandwichs sur rouleaux aux graines de pavot.
Regarde, le chariot va nous cacher
de Fartface. Sois prêt!
Maintenant! Jetez votre veste sur lui.
MAX : Monsieur, vous êtes malade ? Pauvre gars, tu seras
d'accord. Allez! Je vais vous aider.
Allez, c'est parti.
Maintenant, tu es pire que mon oncle Nathan.
Pourquoi tu veux te faire tremper ? Tu peux
même du rock. Je vais vous ramener à la maison.
Vas-y, maman.
<font color="
Ouais, je te parle.
Que faites-vous ici, les enfants ?
Que faisons-nous, les enfants, ici ?
On s'en prend au cul.
Ouais, je me fais baiser.
Y a-t-il une loi contre cela ?
Pouvez-vous épargner un centime pour le pauvre petit
des pisherkehs qui viennent de s'en prendre au cul ?
Allez! Sors d'ici.
Allez! Sortez de la rue.
Sors d'ici. Sortez de la rue.
Poursuivre. Et ne reviens pas.
Je ne veux plus te revoir ici.
D'accord?
<font color="
Hé, je reviens te chercher plus tard.
Ouais, mais frappe d'abord aux toilettes.
Mon vieux prie,
et ma vieille dame pleure.
Et la lumière est éteinte.
Pourquoi devrais-je rentrer à la maison ?
Au moins ici, je peux lire.
FEMME : Où penses-tu aller ?
FILLE : Maman, ne t'énerve pas.
MÈRE : Tu as des casseroles à nettoyer.
Peggeleh?
<font color="
Je dois aller à la canette.
Salut Peggy.
Au moins tu pourrais verrouiller la porte.
Vous n'aimez pas ça ?
J'ai vu mieux.
Vous en avez vu beaucoup ?
Combien en as-tu vu ?
Je vais vous dire combien. Aucun.
Laisse-moi voir le tien.
Des looks, pas de sentiments.
NOUILLES : Peggy... Peggy, je...
Vous aimez ça, n'est-ce pas ?
Pas gratuitement, je ne le fais pas.
Tu m'apportes une charlotte russe à la crème,
et après tu peux faire tout ce que tu veux.
Demain. Je te l'apporterai demain.
Je l'apporterai demain.
Je ne donne pas de crédit.
Je promets. Je promets.
Tu ferais mieux d'arrêter de me serrer,
ou je vais faire caca dans mon pantalon.
Eh bien, tu sors ?
Allez allez.
Donnez-moi six exemplaires.
Lâche ton pantalon et je te le collerai à nouveau.
Que veux-tu dire par "encore" ?
C'est une longue histoire.
Et regarde quelle heure il est.
Il est déjà 6h34. Et je dois y aller.
Mon garçon, j'ai beaucoup de travail à faire.
Attendez une minute.
Il est maintenant 18h35.
Et je n'ai rien à faire.
Attends, connard.
Je ferai quelque chose de ton temps.
Attendez! Hé!
Puisque nous parlons de temps...
... on dirait que tu vas casser
cette lampe à 6h36.
Où as-tu pincé ça ?
C'est à moi.
Prouve le. Je le lui ai donné.
WHITEY : Ouais ?
Qui diable êtes-vous?
D'où viens-tu?
Le Bronx.
Et vous offrez des montres ?
C'est mon oncle.
Et qui te l'a donné ?
Mon oncle Nathan.
Mon petit frère.
Dis à ton oncle de passer au commissariat.
MAX : Il est mort. Alcoolique.
MAX : À Kishnev, en Pologne.
Alors il n’en a plus besoin.
Il a été réquisitionné.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Pincé par lui. À 6h37.
N'oubliez pas que je vous surveille tous les deux.
Je t'ai à l'oeil aussi.
Prends-le! Prends-le!
Retirez la lampe. Je ne peux pas le retenir.
Max.
Qui est-ce?
MAX : Mon oncle.
Celui-la. Avec la crème.
Celui à 5 cents ?
<font color="
Pour le billet de 2 penny, elle
ne vous donne qu'un travail manuel.
Je peux le faire moi-même.
Pas celui là!
Celui-la.
Vous êtes sûr?
Enveloppez-le joliment.
Bonjour. Peggy est à la maison ?
MÈRE : Elle prend un bain.
C'est super. Le serais-tu
gentil de lui dire que je suis là ?
Hé, maman. Un autre seau d'eau.
Attendez.
(LA PORTE S'OUVRE)
PEGGY : Qu'est-ce que tu veux ?
Moi?
Maman a dit que tu me cherchais.
Ah ouais, non. Les gars m'ont dit ça...
Quoi? Je reviendrai une autre fois.
Nouilles!
Nouilles! Nouilles! Nouilles!
NOUILLES : L'avez-vous compris ?
Son connard a cligné des yeux, mais nous l'avons eu.
Bien joué, Fartface. Et en service aussi.
Vous m'avez attrapé, les garçons, avec
mon pantalon baissé à ce moment-là.
Non, nous vous avons attrapé avec votre
connard dans les tukcs d'un mineur.
Dépêchez-vous, mettez ça dans un endroit sûr.
C'est d'accord. Hé, attends !
Où vas tu?
Arrêt! Hé, attends une minute !
Hé, toi, arrête ! Le tenir.
Qu'allez-vous faire, les enfants ?
avec cette assiette ? Dépend.
Des fois, Max ?
Je pense qu'il est temps qu'on récupère notre montre.
OK, les garçons, nous sommes quittes.
Bon sang, nous le sommes.
Vous récupérerez votre
pension avant que nous soyons quittes.
PEGGY : Salut, les gars.
Que voulez-vous, les garçons ?
MAX : Tout d’abord…
... tu paies Peggy pour nous.
D'accord. C'est ça?
MAX : Vas-y pendant que je lui dis.
Ok, je n'arrive pas à y croire. Ma première fois,
et c'est un mauvais flic qui paie pour ça.
WHITEY : Écoutez, que faites-vous d'autre, les enfants ?
tu veux cette assiette ?
Noodles me parlait du gars qui s'occupe de Bugsy.
On dirait qu'il est le patron de son quartier, grâce à toi.
Ce qui signifie?
Ce qui veut dire qu'il vous paie.
PEGGY : Tu vas ralentir ?
Quelle est ta hâte ? Allez-y doucement.
Si tu continues comme ça, tu es
ça va venir trop vite.
(NOUILLES GÉMISSENT)
Tu vois, je veux dire, je ne peux pas... Tu es
tellement stupide. Je n'arrive pas à y croire.
Alors pourquoi Bugsy vous paie-t-il ?
Que fais-tu pour lui ?
Je ferme les yeux de temps en temps.
Eh bien, maintenant, fermez les yeux sur nous.
Pourquoi? Que faites-vous, les enfants ?
Il vous le dira.
Moi, lui, Cockeye et Patsy,
nous travaillons ensemble.
Bugsy va t'aplatir.
Et en plus, je ne supporte pas
aucun problème sur mon rythme.
Vous supporterez et vous vous taireez.
Vous n'entendez rien et vous ne voyez rien.
Comme tu l'as fait pour Bugsy.
<font color="
Ne l'énervez pas. Cela fait
pire. Cela peut arriver du premier coup.
Ce sont eux deux qui parlent là-bas.
Ne vois-tu pas que tu gâches l'ambiance ?
Nous avons conclu notre accord.
Alors promenez-vous.
PEGGY : Viens ici, chérie.
Tu te sens bien, Bubeleh ?
Il ne s'en relèvera jamais.
PEGGY : Détends-toi. D'accord.
Calme-toi, calme-toi.
(PEGGY RIANT)
<font color="
(PEGGY GÉMISSANT)
DEBORAH : Je suis heureuse que le bébé aille mieux.
FEMME : Joyeux Pessa'h, Deborah.
DEBORAH : Joyeux Pessa'h, Becky.
Dépêche-toi papa ! Nous allons être en retard.
Voilà Déborah. Veillez excuser mon retard.
Maman avait besoin d'aide.
Bien! Je viens de fermer à clé et
Je te donne les clés.
Je pensais que j'allais juste pratiquer ma danse
les routines, c'est tout. D'accord?
Deborah, bien sûr, tu ne laisses pas les goyim entrer.
Okay au revoir.
À plus tard, Debbie. Au revoir.
(LECTURES DE GRAMOPHONE)
DEBORAH : Descends de là, cafard.
Ce disque ressemble à Ex-Lax.
Chaque fois que je le mets, tu
je dois aller aux toilettes.
Que fais-tu?
Donne-moi à boire.
Nous sommes fermés.
Les gens gentils ne boivent pas à Pessa'h.
Ils vont à la synagogue.
Alors, qu'est ce que tu fais ici?
Quelqu'un doit garder un oeil sur cet endroit.
Il y a beaucoup de voleurs là-bas.
L’un d’eux pourrait s’introduire dans votre maison.
Surtout si vous laissez la porte ouverte.
Vous pouvez aussi prier ici.
Ici ou à la synagogue, pour
Mon Dieu, c'est la même différence.
Viens ici et assieds-toi.
"Ma bien-aimée est blanche et vermeil.
Sa peau est comme l'or le plus fin.
Ses joues sont comme un lit d'épices."
Même s'il ne s'est pas lavé
depuis décembre dernier.
"Ses yeux sont comme des yeux de colombes.
Son corps est d'un ivoire brillant.
Ses jambes sont comme des piliers de marbre. »
Dans des pantalons si sales qu'ils se tiennent seuls.
"Il est tout à fait adorable."
Mais il sera toujours un punk à deux doigts
donc il ne sera jamais mon bien-aimé.
Quelle honte.
(CLIQUET)
DEBORAH : Il y a quelqu'un.
Il n'y a personne.
(SIFFLEMENT)
C'est Max.
Voilà donc qui c'était.
MAX : Des nouilles !
Allez, cours. Ta mère t'appelle.
Je vais juste aller voir ce qu'il veut.
(SIFFLEMENT)
NOUILLES : Hé. Yo ?
Vous êtes ici depuis longtemps ?
Non.
Étiez-vous là-dedans ?
Tu embrasses mal.
Je t'ai vu entrer là-dedans
après ce casse-couilles.
Voici les trucs d'hier soir.
Nous en avons eu 4 pour l'argenterie,
6 pour la machine à écrire.
Lipschitz ne crachait plus.
Il faut qu'on trouve quelqu'un d'autre.
Je suis venu pour partager.
Demain, avec les autres.
Je suis aussi venu te chercher.
Je ne peux pas venir maintenant. Les maisons,
les magasins, ils sont tous vides.
Nous avons eu notre choix. Vous choisissez cela.
Ouais.
Un partenaire que j'ai. Amusez-vous.
BUGSY : Comment ça va, les garçons ?
Qui c'est?
Bugsy.
J'ai entendu dire que vous étiez en affaires
pour vous maintenant.
J'ai entendu dire que vous allez vraiment bien.
Tu ne vas pas me présenter
à ton ami ici ?
Je vais me présenter.
Excusez le gant.
<font color="
C'est ma part.
Tu ne travailles pas pour moi,
tu ne travailles pour personne.
Je n'aime pas les patrons.
Il valait mieux que tu restes dans le Bronx.
Cela aurait été mieux pour toi aussi.
(BUGSY CROCHE)
(MAX TOUX)
(NOUILLES GÉMISSENT)
Je vais le tuer un de ces jours.
NOUILLES : Ouais ?
En attendant, on dirait qu'il nous a tués.
Déborah, ouvre la porte.
Déborah.
AL : Ce truc, est-il prêt pour le monde ?
Nous le chargeons.
(LES HOMMES RIRE)
(BAVATAGE)
AL : Che Cazzo réussit ici ?
AI, nous avons les grands avec nous aujourd'hui.
Ils veulent travailler pour nous. Faire quoi
Bugsy l'a fait. Nous voulons son travail.
FRED : Tu comprends ça ?
Salut Cochran ! Nous sommes les meilleures escortes que vous aurez jamais eues.
Un fangulo a ma, escorte ton
le cul de ma mère, sortez d'ici.
D'accord. Allons-y, Nouilles.
Nous colportons votre invention ailleurs.
FRED : Hé, attends une minute.
Quelle invention ?
Vous expédiez vos affaires par la rivière, n'est-ce pas ?
Voir parfois.
Et quand tu te fais arrêter par les garde-côtes,
tu dois jeter toutes les affaires par-dessus bord.
Vous perdez toute la cargaison, Cochran.
Donc?
Pour 10 pour cent, nous vous gardons tout.
Qu'est-ce que tu as, sous-marin ?
Nous avons du sel.
Tu as quoi ?
Sel. Les garçons et moi roulons du sel.
Nous avons besoin de 3 tonnes de sel par expédition.
Foutez le camp d'ici.
Retournez à l'école où vous appartenez.
Qu'est-ce qu'il y a avec tout ce sel ?
Hé, hé, nous avons du sel
sur nos nouilles. Montre lui.
NOUILLES : C'est plein de sel.
Très bien, viens ici.
Aussi?
Garde ta chemise, Cochran.
<font color="
(KLAQUANT DE LA CORNE DE BROUILLE)
Bien? Salut qu'est ce qui ne va pas?
Hé regarde.
DOMINIQUE : Waouh !
PATSY : Super !
Regarde ça!
C'est bien.
Nouilles.
Regarder.
NOUILLES : Je les vois ! Qu'est-ce que je t'avais dit?
Ouais.
Ouais!
(BAVATAGE)
PATSY : Hé, Nouilles.
<font color="
Nous l'avons fait.
Viens ici, Max.
MAX : Nous l'avons fait.
NOUILLES : Non, Max, non !
Max.
Maxime !
Que ferais-tu sans moi ?
(EN RIANT)
MAX : Voilà.
A partir de là, nous établissons
les fonds partagés du gang.
Ils appartiennent à nous tous ensemble
et à aucun de nous seul.
Et nous jurons solennellement de mettre en place
50 pour cent de tout ce que nous faisons.
Convenu?
Convenu.
Je veux jeter un autre coup d'oeil.
Cela va à Fat Moe.
On ne lui dit pas à quoi ça sert.
Et il le rend seulement
quand nous sommes tous ensemble.
Convenu?
TOUS : D’accord.
Convenu.
(JEUX DE FLÛTE)
DOMINIC : Bugsy arrive ! Courir!
Nouilles.
J'ai glissé.
(NOUILLES CRIANT)
<font color="
(CHEVAUX AU GALOP)
(NOUILLES GÉMISSANT)
(LA SONNERIE DE LA CLOCHE)
Tu veux entrer ?
Ouais.
Vous êtes un parent ?
Un oncle.
C'est ouvert.
(JOUER DE LA FLÛTE)
(LA FLÛTE ARRÊTE DE JOUER)
(CLIGNONNEMENT DE CLÉ)
"Érigés à leur mémoire éternelle
par leur ami et frère...
...David Aaronson, 1967."
Bonjour. Puis-je vous aider?
Je regardais juste.
Je suis le directeur de Riverdale.
Je n'ai jamais vu une tombe comme celle-ci.
Nous aimons les appeler « paradis »,
nous trouvons cela plus réconfortant.
Érigés à leur mémoire éternelle
par leur ami et frère...
David Aaronson, 1967.
Est-ce le sort ?
Oui. Connaissez-vous M. Aaronson,
M...? Désolé.
M. Williams.
M. Williams. Un intérêt comme le vôtre
est un compliment à nos architectes.
Après vous.
Je pense que la beauté de l'intérieur
est égale à celle de l'extérieur.
N'êtes-vous pas d'accord, M. Williams ?
On voulait faire le style des années 30,
c'est alors que nos jeunes amis font leurs adieux.
Était-ce l'idée de M. Aaronson ?
En fait, il nous a laissé tout faire.
J'avais... Nous avions carte blanche.
Tout ce qu'il a suggéré, c'est l'inscription.
"Votre plus jeune et votre plus fort tombera par l'épée."
Et la musique ?
Et la musique.
C'était exactement son idée aussi ?
Oui.
Nous avons reçu une cassette.
Vous semblez si bien le connaître.
J'aimerais te demander de lui dire
combien tu aimes le "paradis",
Quand tu le verras.
Pourriez-vous le faire? Bien sûr.
je suis parti assez longtemps
et j'ai perdu l'adresse.
Et une femme peut-être...
Vous devez avoir signé une facture ou quelque chose comme ça.
La banque s’en est occupée. C'est une banque étrangère.
J'aimerais pouvoir être plus utile
à vous, M. Williams.
Avez-vous déjà pensé à construire votre propre paradis ?
Pensez-y.
Puis-je prendre cela pour vous, monsieur ?
Votre limousine vous attend.
Maxie.
Comment vas-tu, mon oncle ? Tu parais bien.
Vous avez l'air un peu mieux.
Allez. Mieux vaut vous sortir de la rue.
Une limousine.
De quoi tu parles, hein ?
Nous sommes désormais propriétaires de l'entreprise. C'est une bonne couverture.
Ce serait une surprise. Cela rapporte aussi.
Ma mère m'a écrit que tu étais
dans le secteur des vols de cadavres.
Au fait, j'apprécie tout
tu l'as fait pour ma famille.
Oublie ça. C'est votre pâte.
Tout est écrit en noir et blanc
dans les livres de l'entreprise.
Vous êtes l'entreprise.
Toi, Patsy et Cockeye.
Fossoyeurs et tout bon partenaire.
Hé, ça suffit.
Les affaires avant le plaisir.
Nous avons un travail urgent. Ici.
Venez ici. Regarde ça. Venez ici.
Mort subite. Putain de tragédie, hein ?
26 ans.
26 ?
Je viens de le démonter. Quelle honte.
Très raide. Elle est morte d'une overdose.
Et je suis prêt pour un autre.
Allez! Injectez-lui la vie. Tu ne l'as pas fait
devenez pensée pendant que vous êtes là-dedans, n'est-ce pas ?
MAX : Et voilà.
<font color="
Se retourner dans la tombe.
Ils le font à chaque fois.
FILLE : Ne t'inquiète pas. Ce n'est pas une pensée.
(MAX RIANT)
NOUILLES : Merci.
MAX : De rien, Noodles.
Oups. Désolé.
FILLE : Merci. Bonne nuit.
Hé, tu veux un petit remontant ou quelque chose comme ça ?
<font color="
(FILLE RIANT)
MAX : Tu lui as tout donné ?
NOUILLES : Qu'en pensez-vous ? Vous pariez votre vie.
(MARMONNE)
HOMME : Attendez de voir cet endroit.
MAX : C'est par ici.
Ou allons nous?
Dans un endroit qui ne ferme jamais.
Oups. Observez-vous.
<font color="
Qu'est-ce que c'est ça?
Notre endroit.
Nous avons l'endroit le plus chaud de la ville.
C'est le vrai Fat Moe.
Débarrassez-vous de ce chiffon, voulez-vous ?
Qu'en penses-tu?
C'est beau.
Vous l'aimez? Beau. Beau.
FILLE : Hé, donne-moi ça.
Nouilles.
MAX : Patsy, regarde qui est là !
Viens ici, fils de pute.
Venez ici!
Tu as l'air fantastique. Attends une minute.
PATSY : Comment ça va ?
Regarde comme tu es grand.
Moi?
Nouilles. Oh mon Dieu.
Nouilles!
MAX : Le numéro 3 arrive.
Portons un toast, pour l'amour de Dieu !
Tu as l'air d'une merde.
Je viens de sortir de prison.
Un gars sympa.
Hé, Noodles, prends-en un coup.
Regarder.
Hé, le chauffage au scotch.
Ouais, un dollar la tasse.
Un dollar la tasse ?
Ouais.
Combien ça nous a coûté ?
Cela nous coûte-t-il ?
Ouais.
Un centime, frais généraux compris.
Hé, nouilles.
Gros Moe.
NOODLES : Tu es superbe.
On dirait que tu as perdu une once ou deux.
Vous pensez que je vais perdre des hémorroïdes.
NOODLES : Je ne peux pas le reconnaître sans tablier.
L'Chaïm.
TOUS : L'Chaim.
Bienvenue à la maison.
Alors, quel genre de maître tu es ? Vous les gars
rose dans un joint. Vous ne lui faites même pas visiter !
PATSY : Ouais.
MAX : Qu'est-ce que tu as ?
Je ne savais pas. Salut Nouilles, je suis désolé.
<font color="
Ne viens pas m'emmener là-haut.
COCKEYE : C'est lui le shtunk ici.
Ouais, il a dit que tu ne sortirais pas avant lundi.
Il devra donc l'attraper la prochaine fois qu'il sortira.
Dieu pardonne. Dieu pardonne.
TOUS : Waouh ! Waouh !
Allez, voyons si
vous pouvez deviner de qui il s'agit.
Charlotte Russe. Avec un peu
trop de chantilly.
Peggy.
Hé, tu le regardes, maintenant.
Et mes prix, ils ont augmenté.
Je travaille dans un établissement haut de gamme maintenant.
Et je suis payé à la livre.
Ma Peggy, elle vaut chaque centime
de ça aussi, ma maman brûlante.
Allez allez.
COCKEYE : Du bois !
Ok, tu as vu tes vieux copains maintenant. Je veux
vous en rencontrerez de nouveaux. Allez!
NOODLES : je te verrai plus tard.
HOMME : Tu vas rester ici toute la nuit ?
Cockeye voulait jouer avec le groupe.
Je suis sérieux.
Allez.
Tu ne vas pas dire bonjour ?
Bonjour.
(LA MUSIQUE ARRÊTE)
(JEU ​​DE GROUPE)
Ton frère est un véritable ami.
C'est un romantique.
Max t'a dit que je sortais aujourd'hui ?
Max ? Non.
Vous vous souvenez de vous ?
Non, Moé. C'est toujours Moe.
Ouais.
Tu ne comptais pas les jours ?
DEBORAH : Bien sûr que je l’étais. 4344, 4343.
J'ai perdu la trace à 3000.
Ce n'était pas mon choix.
Oui c'était. C’est toujours le cas.
Quoi qu'il en soit, es-tu venu ici
pour me souhaiter la bienvenue au moins ?
Je vis toujours ici. J'étais sur le point de sortir.
Moe a dit que je devrais lui dire bonjour.
J'espère que Moe n'a pas eu à se pencher
votre bras ou quelque chose comme ça.
Non.
Bon retour, Nouilles.
MAX : Hé, Nouilles.
Tu danses ?
Tous les soirs au Palace Theatre.
J'ai fait quelques progrès depuis que j'utilise
danser ici parmi les balais
et les vides.
Tu peux venir m'espionner si tu veux.
Si vous avez le temps.
Toutes les nuits.
Nouilles.
Vas-y, Noodles, ta mère t'appelle.
C'est bon de te revoir, Noodles.
Avec plaisir.
As-tu eu le vin ?
Dago Rouge. Le meilleur.
Comment ça va?
Ils sont là.
Les 4 cavaliers de l'apocalypse.
As-tu vu ce film, Joe ?
C'est un bon film.
Max, comment vas-tu ? Content de te voir.
Ravi de vous voir.
Ce doit être ton ami, Noodles.
Nouilles, dites bonjour à M. Monaldi.
Salut Nouilles, comment vas-tu ? D'accord.
Ravi de vous rencontrer. Tu n'as pas
de m'appeler M. Monaldi comme il dit.
J'aime mes amis et les gens
Je respecte de m'appeler Frankie.
Allez, asseyez-vous.
Procurez-vous des chaises et des verres.
Asseyez-vous, détendez-vous. Tu es à la maison maintenant.
Voici mon très cher ami Joe.
Il est venu de Détroit
pour me demander de lui rendre service.
Et je veux le faire pour lui.
Je n'ai pas besoin de te dire qui est Joe,
jusqu'où il est allé,
ou jusqu'où il ira.
Ce n'est pas seulement mon cher ami,
Il est mon frère.
Je vais vous dire la vérité.
Même un juif ne peut pas manger cette merde.
Je veux dire, la moutarde n'aide même pas.
(FRANKIE RIANT)
Ces gars avec toi ?
Je t'ai dit que ces gars étaient avec moi.
Vous pourriez leur faire confiance.
Vous êtes entre de très bonnes mains.
Dites-leur simplement exactement ce que vous voulez qu'ils fassent.
Déplacez quelques diamants de Détroit.
Des trucs d'enfants.
Pourquoi nous alors ?
Si c'est des trucs d'enfants, pourquoi ne pas
les enfants de Détroit le font ?
Excusez-moi, Nouilles. Ce qu'il veut dire
que c'est quelque chose de très simple.
Mais pour l'instant il a besoin d'enfants
de l'extérieur pour le gérer.
Ça veut dire qu'il vient de découvrir qu'ils sont
déplacer ces diamants en Hollande
dans quelques jours. Donc c'est quelque chose
est venu tout de suite.
Vous comprenez?
Salut Joe.
Racontez à ces gars l'histoire de
la chatte étant assurée. Qu'est-ce que c'est?
Assuré?
FRANKIE : Dis à ces gars comment tu
Je suis tombé sur tout ça. Avez-vous...
Racontez-leur l'histoire. Qui est-ce ?
JOE : Allez.
Assurance chatte. Les chattes de l’assurance.
Où est-il? Racontez-leur cette histoire.
La vie est plus étrange que la merde, c'est tout.
C'est une pisse. Pas de grande histoire.
J'ai cet agent d'assurance,
ce jeune juif nommé David.
Ce gamin m'a trompé dans toutes les politiques
dans le monde. Chaque politique, nommez-la.
Les chiens, la maison, la femme, la vie, n'importe quoi.
Je bois avec les garçons
le soir, il entre avec sa femme...
...une brune à prix avec un beau cul
qui travaille pour un bijoutier.
Et il est toujours dans l'agitation, ce type.
En faisant un clin d'œil aux gars, je dis : "Regardez...
... la politique la plus sérieuse qui devrait être,
tu ne me couvres pas."
Il dit : « Qu'est-ce que c'est, Joe ?
"Assurance coq."
"Vous me faites une politique selon laquelle quand
ça ne marche pas, je reçois un paiement...
... Je vais faire un chèque maintenant.
Il pense "Je ne sais pas si la réalité
les jauges régissent cela...
mais nous pouvons élaborer une politique.
Elle dit mais tu dois garantir
tu es en bonne santé maintenant.
Est-ce simple ? Tu sais que je dis "Ecoute, laisse-la
avec moi. Revenez voir si ça tient.
Si ça se lève, tu sais que je suis
en bonne santé pour commencer. Droite?."
Le connard la quitte. Je la baise.
Très bien, elle aime ça. Et elle raconte
moi, elle saigne quand son patron,
le bijoutier... expédie des pierres en Hollande...
...où il garde sa réserve dans un petit tiroir
dans le coffre-fort. Tout dans le monde.
Je ne peux pas demander plus, n'est-ce pas ?
Sauf qu'il y en a un de mieux.
Je n'ai jamais payé la première prime
sur la nouvelle politique du coq.
MAX : Assurance coq.
La vie est plus drôle que la merde.
Mais...
... sois tranquille avec la fille.
Je veux dire que. Soyez tranquille avec la fille.
CAROL : Oh, mon Dieu !
MAX : Ouvre-le !
Qui est entré ?
COCKEYE : Il fallait devenir un héros, hein ?
MAX : Ouvrez-le. Non.
MAX : Ouvre-le !
CAROL : Non, ne lui fais pas de mal !
Ne lui fais pas de mal ! Toi...
MAX : Sortez cette salope d'ici.
Espèce d'animal ! Espèce de connard !
Allez, frappe-moi.
NOUILLES : Que veux-tu dire ?
Frappez-moi.
NOUILLES : Qu'est-ce qu'il y a ? Êtes-vous fou?
Allez! Redressez-vous et voler à droite.
Je vais bien.
Laissez-moi lui donner un aspect réel.
Donnez-lui un aspect réel.
NOUILLES : Arrêtez-vous.
Je vais bien. Lâcher.
Allez, arrête de jouer.
Frappez-moi!
COCKEYE : Elle a dit de la frapper.
Allez-y, frappez-la dans la bouche.
<font color="
NOUILLES : Je vais te frapper ! Espèce de salope !
CAROL : Espèce d'animal !
MAX : Mets-lui un bouchon.
Merde.
CAROL : Non.
Non, ne le faites pas.
Ne le faites pas. Non!
Non! Sale salopards !
Des salopards !
Essayez le compartiment secret.
Attaboy.
Merci.
COCKEYE : De belles boules de pain azyme.
COCA : Magnifique. Regarde ça.
<font color="
(CAROL GÉMISSANT)
MAX : Nous y allons. Tu viens?
NOUILLES : À venir.
Matin.
Tu as les pierres ?
Payez-le.
Un problème ?
Aucune difficulté. Des trucs d'enfants.
Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Être à l'intérieur peut vous changer.
J'avais déjà conclu le marché
avec Frankie pour se débarrasser de Joe.
Avec un homme comme Frankie Monaldi, tu ne dis pas oui et
alors non. Je ne peux pas prendre le risque de te faire changer d'avis.
Vous comprenez? Tu as raison.
J'aurais dit non.
Frankie Monaldi est aussi grand que possible.
Il a la combinaison dans la paume de sa main.
Si nous ne faisons pas attention, il va
ayez-nous dans la paume de sa main.
Seul, on n'arrive nulle part.
Je pensais que tu étais le gars qui
J'ai dit que tu n'aimais pas les patrons.
Cela semblait alors être une bonne idée.
C’est toujours le cas.
MAX : Réfléchissons-y, Noodles.
Ils vont nous demander de venir avec
eux. Il y a beaucoup à gagner pour nous.
Aujourd'hui, ils nous ont demandé de nous débarrasser de Joe.
Demain, ils me demandent de me débarrasser de toi.
Est-ce que cela te va?
Parce que ça ne me va pas.
D'accord.
Oublions ça.
Tu veux aller nager ?
Ouais, allons nager.
Très bien, qu'est-ce que tu fais ?
Hé, nouilles.
Ne déconne pas, Noodles.
Nouilles, qu'est-ce que tu fais ?
PATSY : Hé !
COCKEYE : Tu es fou ?
Merde.
PATSY : Connard ! Je ne peux pas croire que tu as fait ça !
(VOIX NON ENTENDUES)
"Le procureur James Lister
a été tué dans l'explosion d'une voiture
appartenant au secrétaire au Commerce Christopher Bailey
alors qu'il quittait le domaine du secrétaire à Long Island.
M. Lister, qui a été tué sur le coup
dans l'explosion, devait témoigner
à Washington jeudi devant un comité sénatorial.
Un comité enquêtant sur ce qui a
est désormais appelé « le scandale Bailey ».
Une équipe spéciale de détectives a été affectée à l'affaire.
Quant au secrétaire Bailey, il n'était pas
disponible pour toute déclaration en ce moment.
Connaissiez-vous ces gars-là ?
"Lâchez-vous vers les bureaux de son conseiller juridique de longue date,
Irving Or...
...dans l'espoir d'obtenir des commentaires.
M. Gold, vous savez que le procureur Lister est
le deuxième témoin du scandale Bailey
connaître une fin soudaine et violente.
Le premier était Thomas Finney,
sous-secrétaire au commerce
qui est tombé à la mort de son
Bureau du 15ème étage il y a à peine un mois."
Pensez-vous qu'il y a un lien entre cela et... ?
Prends l'argent et cours, Noodles.
Qu'est-ce qui te retient ici ?
"Le seul témoin restant est l'homme qui
à tort ou à raison a donné
son nom dans toute cette affaire,
Le secrétaire Christopher Bailey."
Curieux.
"Le secrétaire n'a aucun souci.
Alors s'il n'a pas de soucis,
pourquoi alors s'est-il retiré
chez lui à Long Island ?
Loin de se retirer, il est occupé à se préparer
son attaque sur les questions
lui sera demandé par le comité.
Je dirais que c'est plus des accusations que des questions, monsieur.
La secrétaire n'a aucun souci.
BRENTLEY : Mais le public le sait.
Surtout, compte tenu des rumeurs
sur les contrats truqués,
la corruption, la mafia internationale.
Surtout ceux qui traitent de l'utilisation illégale
des caisses de retraite du Syndicat des Transports.
Pourriez-vous nous en dire quelque chose ?
Messieurs, je nie toutes ces rumeurs
et des allégations dirigées contre mon organisation.
Nos mains ont toujours été
et continuera à rester propre.
Toute ma vie, je me suis battu pour garder
le mouvement syndical américain est clair...
Lui, je sais.
"de toute collusion, spéculation forcée, éléments criminels
ou des politiciens corrompus. Si des erreurs ont été commises..."
Il raconte toujours les mêmes vieilles conneries.
"S'il existe une quelconque culpabilité dans tout cela
situation, elle est ailleurs. »
<font color="
Qu'est-ce que j'ai lu
à propos de toi dans les journaux ?
Des propos incendiaires de la part d’un patron syndical ?
Tu ne peux toujours pas arrêter les travailleurs
ou le mouvement social.
Écoute-moi, connard de socialiste !
On s'en fout
à propos des travailleurs socialistes
et leurs mouvements.
Nous voulons que vous sortiez de l'usine donc nous
peut remettre les fourneaux en marche.
C'est la dernière offre que vous recevrez.
Tu veux le signer ou quoi ?
Dites à vos patrons qu'ils peuvent effacer
leur cul avec ça.
(JIMMY GÉMIE)
Remplissez-la.
(TOUSSER)
C'est mon dernier...
(CRISSEMENT DE PNEUS)
HOMME : Attendez, les garçons. Ne tirez pas.
C'est moi, Crowning.
Couronnement. Ouais.
Ça ira, les garçons.
Que va-t-il faire ?
Nous avons presque amené l'enfant là où nous le voulons.
Et nous avons le patron là où nous le voulons.
PATSY : Facile.
Facile.
Posez-les.
Rangez vos armes, les garçons.
Juste un échange de prisonniers.
COCKEYE : Commerce équitable, hein, tête de poulet ?
Un syndicaliste ici pour M. Boss Man.
POULET : Eh bien, regardez qui est là.
Les garçons du cimetière de Fat Moe.
Ce qui me rappelle.
Comment va ce cancer dans ton intestin
Tu viens, Chicken Joe ?
Détachez-le.
Je ne prends pas d'ordres de votre part.
Nous ne vous demandons pas de prendre les commandes, Joe.
Nous vous le disons.
Maintenant, vas-y, détache-le.
Détachez-le.
Qui es-tu?
Qui te paie ?
Je pense que ça va vraiment t'énerver, Mac.
Mais je pense que ce sont ces sales sales
vos amis politiciens.
Eh bien, tu recules et tu leur dis
nous ne voulons pas que tu sois avec nous.
Notre combat n'a rien à voir avec
l'alcool, la prostitution et la drogue.
MAX : C'est mieux que tu t'habitues à l'idée, mon pote.
Ce pays est encore en pleine croissance.
Certaines maladies sont meilleures
à avoir quand on est encore jeune.
Vous les garçons, vous n'êtes pas un cas bénin de
la rougeole. Tu es la peste.
Et les salauds comme lui sont immunisés.
C'est la différence entre nous et eux !
Allez-y doucement.
La différence, c'est qu'ils gagneront toujours.
Et tu vas continuer à t'en prendre au cul.
Plus tôt que vous le pensez.
Le chef Aiello, déplaçant les policiers dans le
L'usine a été une surprise pour tout le monde.
La presse, les syndicats, surtout les grévistes.
Qu'est-ce que tu voulais, chérie ?
Une déclaration de guerre ?
Notre opération était pacifique.
<font color="
et une pratique juste ?
Je suis chef de la police, pas chef du peuple.
Y a-t-il eu de la violence de la part
des grévistes pour justifier votre acte ?
Ma devise est : « La prévention, pas la répression ».
Vous laissez les croûtes s’installer et vous commencez à travailler.
Jeune femme, tu veux me parler,
on les appelle « chômeurs ».
Maintenant, avec votre permission, je vais prendre ça
des fleurs à ma miss avant qu'elles ne fanent.
Ou peut-être que vous avez entendu.
Je suis père d'un petit garçon.
(AIELLO RIT)
JOURNALISTE : Chef, encore une question.
Nous avons entendu dire qu'il était le plus jeune actionnaire
dans cette usine que vous occupiez.
Que veux-tu dire par là ?
Ils disent que la direction a exprimé ses remerciements
avec un cadeau d'anniversaire pour le bébé.
Vous savez que la calomnie est un délit grave.
Surtout celui qui vient d’un journaliste hack.
Tu veux savoir à quel point c'est sérieux ?
Mais comme c'est mon premier garçon après 4 filles...
... Je vais déclarer l'amnistie.
Comportez-vous bien.
Aller.
(BÉBÉS PLEURENT)
Merci.
Il mange? Mmmm.
Pour 5.
Pour 5 ? Eh bien pourquoi pas.
Vous pourriez nourrir une armée avec ces deux usines laitières.
Nous pourrions ouvrir une laiterie.
Oh hey. Che Bella.
Qui t'aime? Qui t'aime?
Je t'aime.
Et je t'aime. Et je t'aime.
Lucie !
Tu n'es pas obligé de le nourrir à 18h00 ?
LUCY : Euh-huh.
(COGNEMENT)
<font color="
(LA PORTE S'OUVRE)
LUCY : Oh, le voici maintenant.
C'est mon fils.
C'est mon fils! C'est mon fils!
Jésus-Christ, ils changent vite.
Ouais, mais il ressemble à mon vieux.
Ouais, ouais, regarde, mêmes yeux.
Et regardez, la même fierté diabolique.
Hé. Hé, hé.
As-tu vu son connard ?
Vincent.
AIELLO : Quoi ?
Les filles. Les filles!
Tôt ou tard, tu devras apprendre qu'après moi,
le patron de la maison, c'est lui.
Il a des couilles comme son papa.
Hé!
Laissez-moi l'avoir.
Non non Non.
Je vais faire ça. Je vais faire ça, hein.
Hé. Non non Non.
Regarder. Hé, hé.
Laisse papa te changer.
Allez, regarde ! Donnez une claque sur les lèvres.
Allez, allez, allez.
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce que c'est? Hein? Qu'est ce que c'est?
LUCY : Oh non !
Regarder! C'est le bon numéro.
Le bon numéro ?
Je vais te briser le cou !
Trouve mon fils, ou je brûle ça
tout un putain de bâtiment.
(SONNERIE DU TÉLÉPHONE)
Bonjour. Veux-tu te taire ?
Non, hé, non. Attendre attendre.
Je ne te parle pas.
Qui est-ce?
Pas grave. A qui je parle ?
AIELLO : Où diable es-tu ?
Mon fils, où est-il ?
Où penses-tu qu'il est ? Il est dans
la maternité. Il n'est jamais parti.
Il est juste devenu agité, alors il voulait
changer de lit. C'est tout !
Et les autres enfants ont eu la même idée,
alors ils voulaient aussi changer de lit.
Donc tu as 30, 40 bébés qui hurlent
sauter d'un lit à l'autre
changer de balise, alors maintenant nous
j'ai un vrai problème.
C'est une merde qui que tu sois !
Qu'est-ce que tu dis, bordel ? Donne-moi mon fils !
Non, heureusement, nous étions là pour voir
que tout était sous contrôle.
Si tu veux, on peut tout mettre
de retour là où c'était.
Sauf qu'il y a un problème. Tu dois rencontrer
nous à mi-chemin. Et à mi-chemin ? Dites-moi!
<font color="
sur qui gagne la grève ?
AIELLO : Ça n’a rien à voir
avec moi! Qu'est-ce que j'ai fait?
Qu'est-ce que tu as fait? Tout d'abord,
tu laisses entrer les croûtes.
Deuxièmement, vous avez les flics là-dedans
les protéger. C'est ce que vous avez fait.
C'est d'accord. Je suis flic !
Très bien, ferme ta gueule ! Et je te le dis
ce qu'il faut faire. Maintenant, écoutez très attentivement.
Vous allez rappeler vos chiens et vous êtes
je vais laisser les grévistes s'en sortir
avec les patrons. Tu as ça ?
Je veux que mon fils revienne maintenant !
NOODLES : Faites cela et nous vous donnerons le numéro de l'enfant.
Tu ne fais pas ça, cherche ton
vous moquez-vous. Et bonne chance.
Alors, qu'est-ce que ça va être ?
Très bien.
Je vais rappeler mes hommes aujourd'hui.
Attaboy.
Tu sais, hé bonjour, pour un pourri
bâtard de rat, fils de pute
tu n'es pas aussi stupide que je le pensais.
Très bien ! Nous vous contacterons.
Le tenir! Quand vas-tu appeler ?
Ne vous inquiétez pas, ne vous inquiétez pas.
Nous vous contacterons.
Au revoir. Je dois...
MAX : Et alors ?
NOODLES : Nous avons conclu un accord.
À un parleur très doux.
PATSY : Ouais.
Mazel.
COCKEYE : Au moins.
Peggeleh.
Où est cette liste de commutateurs ?
PATSY : Où est la liste des commutateurs ?
Ouais.
Je ne le trouve pas.
MAX : Quoi ?
Qu'en as-tu fait ?
Je pense que je l'ai jeté dans la veste d'hôpital.
Quel youtz.
NOUILLES : Oh, Pat.
PATSY : Attends une minute, écoute.
Écoute, Noodles, Noodles, attends. Je me souviens.
Les numéros des garçons étaient étranges... c'était
pairs, et les numéros des filles étaient impairs.
C'est très simple. Tu as fait un très bon coup, Pat.
Maintenant quoi? Donnons-lui un nombre pair.
Huit. Choisissons un huit.
Huit.
Ouais, c'est un bon chiffre. Attends une minute.
Et les autres petits pêcheurs ?
Nous valons mieux que le destin.
Nous donnons à certains la belle vie
donne-le aux autres jusqu'au cul.
Très bien, les garçons, arrangeons-nous.
C'est samedi.
Séduis que ma Peggy, je suis
je vais prendre le mien dans le commerce.
PEGGY : Tu es vraiment un coup de pouce.
PATSY : Tu sais quoi ? Je souhaite
J'ai été changé quand j'étais enfant.
MAX : Qu'est-ce qui te fait penser que ce n'était pas le cas ?
Je n'y crois pas.
Hé, les gars, venez ici.
Jetez un oeil à qui est ici.
Ça te va, Peg ?
PEGGY : D'accord ! Très bien, Max.
Qu'est-ce que tu as ?
Là-bas.
Eh bien, quoi...
Putain de merde ! Nouilles! Nouilles!
Viens ici, viens ici.
Regarder.
La blonde près du piano.
Ouais, qui est-ce ? Qui est-ce?
Toi et cette nana étiez pratiquement
engagé à un moment donné.
Oh, bats-moi. Oh j'adore ça.
Qui était-ce? Le coupe-coq de Détroit ?
MAX : Peggy.
<font color="
Vous connaissez cette blonde platine en robe à fleurs ?
Écoute, elle est maintenant à table.
La voir? Appelle-la, tu veux ?
Carole. Carol, peu importe.
Dis-lui juste qu'il y en a un tas
de ses vieux amis ici.
PEGGY : Carole.
Carole !
MAX : Nouilles, viens ici.
Quelqu'un ici veut vous voir.
OMS?
Vous connaissez ces gars-là ?
Non.
Je ne pense pas.
Non, je m'en souviendrais d'un tas
de beaux gosses comme ceux-là.
Oh, eh bien, comment pourrais-je oublier.
Il y avait...
Il n'y avait qu'un seul d'entre vous
Mais j'ai appris à le connaître personnellement.
MAX : Lequel ?
Voyons à quel point un bon souvenir
vous avez des visages.
Toi.
MAX : Non.
Lui.
NOODLES : Nous traînions ensemble alors
longtemps ensemble, nous commençons à nous ressembler.
charmé.
Tu peux m'appeler Carol.
Nous nous sommes déjà rencontrés.
Plaisir.
Plaisir...
... est tout à moi.
<font color="
Alors tu as quitté Détroit, hein ?
Non, elle et son mari viennent juste le week-end.
Il a battu le bord de la mer.
Elle affronte peut-être 10 mecs pendant qu'elle
mon mari regarde à travers le judas.
C'est vraiment mieux que les films.
Je me demande ce qu'il fait, ce connard
dans son compartiment en ce moment ?
Il doit se demander où
putain, c'est sa putain de femme.
(CAROL GÉMIT)
Pourquoi ne pas en faire un trio, hein ?
Ne vois-tu pas qu'il a d'autres projets pour ce soir ?
CAROL : Eh bien, amène-la avec toi.
Nous allons en faire un quatuor.
Je ne suis pas ce genre de gars.
En plus, j'ai peur si je te donne
un bon craquement dans la bouche,
vous l'aimeriez probablement.
Passez une bonne nuit, les gars.
À plus tard.
Ils te font t'habiller comme ça
les fous qui parcourent l'Allemagne
incendiant tous les magasins juifs.
Ces fous ont brûlé ça
à la maison monsieur et nous a fait aller en Amérique.
Je suis juif aussi.
Je sais, monsieur.
Tout le monde sait.
Sait quoi ?
Tout le monde sait qui vous êtes, monsieur.
Et qu'en penses-tu? Je ne
pensez, c'est votre affaire, monsieur.
Non, pensez-vous.
Vous pensez que c'est une honte, n'est-ce pas ?
Avec vous monsieur, il ne faut pas être comme les Italiens
qui admirent les contrevenants.
Nous avons assez d'ennemis sans
devenir des gangsters, monsieur.
Combien d'argent gagnez-vous par semaine ?
Tout le monde ne donne pas des conseils comme vous, monsieur.
Je gagne assez pour aller à l'école
et j'apprends pour mon diplôme.
Bien pour vous. Alors peut-être qu'à ce moment-là
tu as 60 ans, tu gagnes assez
mais alors tu ne pourras pas
pour le relever plus.
Vous avez attendu longtemps ?
Toute ma vie.
Tu as dit que tu voulais un endroit au bord de l'océan.
Je l'ai donc fait ouvrir.
C'était fermé pour la saison.
Toutes ces tables sont pour deux personnes.
Choisissez celui que vous voulez.
J'aime celui la.
NOUILLES : Ici, asseyez-vous.
Bœuf à la mode. Blanquette de veau.
Je prendrai la vinaigrette sauce asperges
puis un Châteaubriand.
Pommes frites? Natures.
Comme dessert ?
Je déciderai plus tard.
Monsieur?
Je vais avoir la même.
Pour le vin ?
DEBORAH : C’est vous qui décidez. Je vais juste prendre de l'eau.
Tu décides. Merci.
Vous avez été là.
Où les as-tu appris
des plats parlant français ?
Qui t'apprend ça ?
Tu veux dire un sugar daddy qui
essaie de m'apprendre comment agir ?
Je lis des livres. J'apprends tout.
Je veux tout savoir.
N'est-il pas logique d'avoir des projets ?
Oui cela le fait.
Et moi?
Suis-je dans ces projets ?
Nouilles...
Tu es la seule personne que j'ai jamais...
Et quoi ? Poursuivre.
Et quoi ?
Ce à quoi je me suis toujours soucié.
Mais tu m'enfermerais et
jetez la clé, n'est-ce pas ?
Ouais.
Ouais, je suppose.
Ouais...
Le fait est que cela ne me dérangerait probablement même pas.
Donc?
Je dois donc arriver là où je vais.
Et où est-ce ? Jusqu'au sommet.
Maintenant, tu ressembles à Maxie.
Vous êtes tous les deux pareils, c'est pourquoi
vous vous détestez tellement.
Voulez-vous que je parte?
Non, je ne veux pas que tu partes.
Tu danses ?
Vous demandez? Je demande.
Je dance.
Et pour ne pas devenir fou, tu dois
se couper du monde extérieur.
N'y pensez pas.
Pourtant... tu sais, il y a eu des années
ça s'est passé, on aurait dit...
... pas le temps du tout, parce que tu es
ne rien faire.
Mais il y avait deux choses que je ne pouvais pas
sors de ma tête. L’un d’eux était Dominique.
La façon dont il a dit: "J'ai glissé"
juste avant sa mort.
L'autre, c'était toi.
Comment tu me lisais
ton Cantique des Cantiques, tu te souviens ?
Comme tes pieds sont beaux
En sandales, ô fille du prince
Je lisais la Bible tous les soirs.
Chaque nuit, je pensais à toi.
Ton nombril est un bol bien rond où le vin ne manque pas
Ton ventre, un tas de blé entouré de lys
Vos seins
Grappes de raisins
Ton haleine, douce comme les pommes
Personne ne t'aimera comme je t'ai aimé.
Il y avait des moments où je ne pouvais pas le supporter
plus et je pensais à toi.
Je penserais "Deborah vit.
Elle est dehors. Elle existe."
Et cela me permettrait de surmonter tout cela.
Tu sais à quel point c'était important pour moi ?
Mais je pars demain. Je dois aller à Hollywood.
Je voulais te voir ce soir pour te le dire.
DÉBORAH : Non.
Non!
Non! Non.
Non. S'il vous plaît, non. Non je t'en prie. Non!
Non! Non! Non je t'en prie!
Non non! S'il vous plaît, non, non. Non.
(EN HURLANT)
Non!
(SANGLOTANT)
<font color="
(CRISSEMENT DES PNEUS)
(DEBORAH SANGLOTANT)
NOUILLES : Deborah.
DEBORAH : Partez ! Partir!
CHAUFFEUR : Je reviens tout de suite.
Ramenez-la à la maison.
Salut.
Es-tu seul?
Non, je suis avec toi, j'espère.
Tu veux danser?
Non, je ne suis pas à la hauteur.
Tu sais ce que je veux?
Je veux m'envoyer en l'air.
C'est ce que tu fais ?
Tu bois comme ça tous les soirs
ou c'est juste une mauvaise nuit ?
Qui êtes-vous, M. Rockefeller ? Non.
Pourquoi? combien je t'ai donné ? 50.
50 ?
Quel est ton nom? Veille.
Je t'appellerai Déborah.
J'ai fait des choses plus compliquées pour moins cher.
Déborah... Est-ce que tu m'aimes ? Oui.
Tu es si belle!
Merci.
Tes pieds sont si beaux !
Des sandales...
La fille du prince...
Déborah...
Maintenant, je vais te baiser.
Prenez votre temps.
(HOCHETS D'ASCENSEUR)
(JEUX DE FLÛTE)
Bien...
regarde qui est de retour.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est un trône.
C'était un cadeau fait à un pape.
Ça m'a coûté 800 dollars.
Cela date du 17ème siècle.
NOODLES : Alors qu’est-ce que tu fais avec ?
Je suis assis dessus.
(BUTÉES DE FLÛTE)
Moe, tu as du café dans le coin ?
ME : Oui.
Merci.
Pendant que tu étais en vacances,
nous faisions des heures supplémentaires.
Le syndicat a payé.
C'est votre part.
Ouais. Même ce geek.
Vous connaissez Jimmy "Clean Hands".
Il nous respecte.
J'ai versé un peu de sang pour la cause.
Ici, tout est dans les journaux.
Morning Telegraph, ils n'ont pas aimé ça.
Il dit : « Underworld se joint aux grévistes dans une bataille brutale ».
Mais The Post, ils ont aimé.
"La fin justifie les moyens lors d'une rencontre décisive entre gangs."
Et ils n'ont jamais cessé de se plaindre du travail à Atlantic City.
Les gars des journaux, on ne sait jamais
qu'est-ce qu'ils veulent.
Eh bien, tu aurais pu me chercher.
MAX : Nous l'avons fait.
Cockeye t'a trouvé chez les Chink.
Tellement drogué que tu ne l'as même pas reconnu.
Ouais, tu m'as appelé "Deborah".
(PARLE EN YIDDISH)
Va te faire foutre. Occupe-toi de tes oignons.
On fait nos putains de business ensemble
et les putains de nanas ne gênent pas
et vous le savez!
NOUILLES : Ouais ?
Ouais. Que fait-elle ici ?
Aujourd'hui, ce n'est pas samedi. Elle devrait être
de retour à Détroit, en train de bousiller sa ligne.
Eh bien, elle déconne ici maintenant.
Et seulement avec Max.
<font color="
Avec son mari qui regarde par le trou de la serrure ?
Non, je l'ai quitté.
Tu vis avec elle, tu l'amènes ici et
tu me dis de ne pas jouer avec les filles.
Vous avez oublié une chose.
NOUILLES : Quoi ?
Qu'est ce que c'est? Je m'en fous d'elle.
Max....
Fermez-la! Fermez-la!
NOODLES : Maxie, dis-moi quelque chose.
À quoi vas-tu passer ta lune de miel, cathouse ?
Maxie.
Ferme ta gueule ! Fermez-la!
Juste ferme-là!
Tu veux que je la laisse tomber ?
Tu veux que je lui botte le cul
ici? Tu veux que je fasse mes valises et que je nous baise ?
Tu veux que je lui botte le cul ou quoi ?
Tu veux que je donne un coup de pied... Va te faire foutre
dehors! Dégagez-vous ! Sortir!
Tu vas me dire que je n'ai pas
une voie avec les femmes ?
(SONNERIE DU TÉLÉPHONE)
Bonjour. JIMMY : C'est Jimmy.
Qui est-ce, Max ?
NOODLES : Non, ce sont des nouilles.
D'accord, écoute. Nous aurons besoin de vous aujourd'hui.
Je vais faire un discours difficile
et je pense que tu...
Aller aller!
(GÉMISSANT)
Demarre le moteur. Je serai avec toi.
M. Gallagher veut que vous sachiez comment
il apprécie beaucoup ce que vous avez fait.
Pour montrer sa reconnaissance...
Voici une enveloppe pour les deux victimes.
Si nous devons terminer le travail,
Je vous le ferai savoir.
(VOITURE RUGISSANT)
(GAPS)
Anéanti par un souffle de Cordon Rouge.
Que feraient Crowning et ses patrons
dire après ça ? C'est Jim.
Alors n’ayez jamais peur de vous, veulent-ils ?
Ils n'ont toujours pas peur de moi. Il
c'est vous les garçons qui leur avez fait peur.
Et tu ne voulais pas de ces gars.
Tu as de la chance d'avoir des chefs de parti
comme moi, qui se soucient du syndicat.
Hé, la grève est réglée. Nous avons gagné.
C'est ce qui compte. Ai-je raison, Jim ?
Ouais, c'était dur pour Jimmy de ne pas l'être
là pour signer le contrat fait.
Non.
Ce qui est difficile, c'est que vous, les garçons, avez fait plus en une nuit
que je ne pourrais le faire en deux ans de conversation.
Oublie ça.
SHARKEY : Au nouveau venu le plus en vogue
dans les syndicats américains.
MAX : Et voilà.
SHARKEY : Jimmy Conway.
MAX : Maintenant, tu parles.
Déroulez le canon.
PATSY : Et que Dieu vous bénisse.
MAX : Buvons. Aspirez-le directement.
<font color="
Nous allons l'opérer dans une minute.
Ah, quelle est l'urgence ?
Ils m'ont déjà dit que je serais un idiot
pour le reste de ma vie.
Ne t'inquiète pas Jimmy. Avec une jambe un peu
timide, tu vas faire des pas de géant.
Ouais. Et toujours un pas
juste derrière toi, Sharkey ?
MAX : Tu devrais travailler sur la jambe droite, Jim.
Ce n'est que du sang, hein ?
Museau.
Vous les garçons, vous avez un vrai martyr
pour un ami. Faites le marcher pour vous.
Ouais, mais qu'est-ce qu'on va
à voir avec un martyr ?
Le temps change. La prohibition ne va pas durer
beaucoup plus longtemps. Prends-le-moi,
beaucoup d'entre vous vont se retrouver au chômage.
Allez-y, M. Sharkey. Nous sommes intéressés.
Avez-vous déjà pensé à définir
vous êtes en affaires ?
Tous ces camions qu'ils utilisaient pour transporter de l'alcool,
je les vendrai bientôt pour rien.
SHARKEY : je parle de centaines de véhicules
contrôlé par un organisme national
et soutenu par un syndicat puissant
dirigé par Jimmy Conway.
Quoi que vous demandiez, il y a
pas moyen qu'il puisse vous refuser.
COCKEYE : Tu plaisantes, Sharkey.
Jimmy "Clean Hands" fait affaire avec nous ?
Ils ne seront pas propres longtemps
avec les mains qu'il va serrer.
Tout à temps.
(LA SIRÈNE GRAMME)
Nous ne sommes pas intéressés. Quel est le problème
ici Noodles, tu as un problème ?
Nous avons beaucoup d’argent caché. Pourquoi
ne pas l'investir ? C'est quoi ce putain de problème ?
Je mettrai la fête derrière toi.
Et j'ai des amis haut placés.
Je ne m'intéresse pas à tes amis
hauts lieux. Et je ne fais pas confiance aux politiciens.
C'est la putain de question parce que tu
je pense toujours comme un connard de la rue.
Si nous vous avions écouté, nous
je roule toujours des ivrognes pour vivre.
Qui fait Mayday ? Vous avez cassé?
Ne me casse pas les couilles, Noodles.
Je parle d'argent réel.
C'est du vrai argent pour moi. C'est beaucoup
d'argent. Tu en veux ?
Vous porterez cette puanteur de la rue avec le reste de votre vie.
J'aime cette puanteur de la rue. Ça me fait du bien.
J'aime son odeur.
Cela ouvre mes poumons.
Et ça me fait bander.
SHARKEY : Tu portes un poids mort, Maxie.
Un de ces jours, tu vas
il faut le jeter.
NOODLES : Maxie, dis-moi quand tu vas me larguer.
Pendant ce temps, je vais prendre des vacances en Floride.
J'ai un faible pour le bord de mer.
MAX : Hé.
Écoute, j'y réfléchissais et...
Je suppose que j'ai en quelque sorte un yen
pour le bord de mer moi-même.
Tu veux aller nager ?
Ouais. Ouais, allons nager.
HOMME : Lisez tout à ce sujet !
Lire tout de qui le concerne!
Salut, Maxie.
Max.
Hein?
NOODLES : Combien d’argent avons-nous mis de côté ?
Pourquoi?
Parce que nous sommes au chômage.
Environ un million de dollars.
Oh ouais? Où l'as-tu mis ?
En sous-vêtements.
Je l'aurais trouvé là-bas.
Hé.
On doit se réorganiser, Max.
Et j'ai eu quelques bonnes idées.
Moi aussi.
Si j'avais un million de dollars, je le ferais doucement.
MAX : Nous y irons doucement quand nous en aurons 20.
50.
NOODLES : Où vas-tu trouver ça ?
MAX : Juste ici.
Qu'est ce que c'est?
C'est un rêve.
Un rêve que j'ai rêvé toute ma vie.
Jure devant Dieu Noodles, toi et moi
ensemble, nous pouvons le réaliser.
Qu'est-ce que c'est?
La Banque de Réserve Fédérale.
C'est le plus grand pas que nous puissions faire, Noodles.
Tu es vraiment fou.
Ne me dis jamais ça.
Ne me dis plus jamais ça !
Quelle chance y a-t-il qu'un fou
une chose comme ça pourrait réussir ?
Ne me demandez pas, demandez à Max.
Tu le sais aussi bien que moi
que c'est un suicide,
pur et simple, pour tout le monde.
Ouais, eh bien, ne me le dis pas, dis-lui.
Vous avez vos propres méthodes.
J'ai essayé.
Il ne veut plus baiser.
Il ne pense qu'à ce travail.
Gaz lacrymogènes, otages, maintenant il va faire ça.
Il va le faire avec ou sans toi.
Nouilles, nous ne nous sommes jamais aimés.
Nous nous supportons pour le bien de Maxie.
Alors pourquoi ne pas nous réunir une fois
et fais quelque chose pour lui.
Et après ça...
nous pouvons redevenir ennemis.
Vous savez, si vous étiez tous en prison d'abord,
il n'y aurait pas de travail dans la banque.
J'ai eu l'idée de ton ami Max.
Que veux-tu dire?
Il se moque de toi.
Il dit qu'Eve vous tient par les couilles.
Chaque fois que tu passes devant cet endroit,
tu chies dans ton pantalon.
Tu ferais n'importe quoi pour les flics
pour venir vous chercher
pour que tu n'aies pas à faire ce travail.
Est-ce vrai?
Eh bien, alors fais-le.
Fais-le. Mettez-le en prison.
Mettez-le en prison. Pas longtemps.
Juste assez longtemps pour qu'il puisse obtenir
l'idée lui est sortie de l'esprit.
Si tu ne peux pas supporter d'être absent
de lui, mettez-vous là aussi.
Mieux vaut que d'être mort.
Vous savez ce qu'il faut faire.
Et si tu ne le fais pas, je le ferai.
Sortir!
Prendre un taxi. Je suis occupé.
J'ai des choses à faire. Sortir.
Nouilles.
Décidez-vous vite, hein ?
(JEUX DE GROUPE)
Quel est le problème?
Vous ne passez pas un bon moment ?
Pourquoi tu sors ce soir ?
Pourquoi s'embêter maintenant avec cette interdiction
c'est presque fini ?
Tout le monde vend. J'en ai
des amis qui boivent beaucoup.
Ils ne veulent se débarrasser de pratiquement rien.
Nous avons donc pensé pourquoi pas.
Je vais être absent pendant un moment.
J'attendrai à l'hôtel.
J'aime quand tu rentres à la maison
tard et réveille-moi.
Je ne serai pas à la maison ce soir.
Je ne serai pas à la maison demain non plus.
Je pensais à ces choses
ne prend que quelques heures.
Mesdames et messieurs, je bois pour
la disparition du bar clandestin de Fat Moe.
Je veux dire, qui diable veut boire
ici légalement de toute façon, n'est-ce pas ?
D'accord. Allez, Moé ! Les mettre en place.
Allez, entre.
MAX : Voilà de la boue dans tes yeux.
Garçons.
Buvons à notre dernière livraison.
Il y a plus à bord
ce soir que juste de l'alcool.
Cela fait 10 ans de notre vie. dix
des années qui valaient vraiment la peine d'être vécues.
Ouais.
MAX : Nouilles.
Nouilles.
L'Chaïm.
Combien de temps devrai-je attendre?
Un an et demi, plus ou moins.
6 mois de congé pour bonne conduite.
Qu'est-ce que tu vas faire?
NOUILLES : Ne demandez pas.
OPÉRATEUR FEMME : Opératrice.
Police, s'il vous plaît.
(ANNEAUX)
5e circonscription. Sergent Halloran.
Bonjour.
Qui parle? Puis-je vous aider?
Ouais.
J'ai un bon conseil pour toi.
NOODLES : Ouais, qui est-ce ?
MAX : C'est Max. Ouvre la porte.
Quel est le problème?
Tu es malade? Non, je ne suis pas.
MAX : Tu n’en as pas l’air.
Peut-être que tu ferais mieux de rester à la maison ce soir, hein ?
Pourquoi? Hein.
Tu sais, je t'ai surveillé toute la nuit.
Tu as bu comme un poisson.
Vous essayez de retrouver votre courage ?
Nous apportons seulement une cargaison d'alcool.
C'est tellement vrai que tu as même peur de faire ça.
Peut-être que tu ferais mieux de rester à la maison ce soir.
Avec Ève.
Hé, Maxie, partout où tu vas,
J'y vais aussi. Rappelez-vous cela.
Peut-être que Sharkey avait raison.
Peut-être que je devrais juste te larguer.
Tu es vraiment fou.
Ne dis jamais ça.
Ne le dis pas !
CAROL : Max s'est moqué de nous.
Nouilles. Il voulait mourir.
Connaissais-tu son vieux
est mort dans la maison des fous ?
Max ne voulait pas finir de la même manière.
Alors il nous a mis en tête l’idée de prévenir les flics.
Quand ils ont arrêté le camion,
Max a commencé à tirer en premier
juste pour se faire tuer.
Qu'est-ce que c'est?
Soirée d'ouverture.
il y a 15 ans.
Qui est-ce?
Patronne des lieux.
Et une actrice.
Est-ce que tu la connais?
Non.
Cela me prouve la base.
Elle rencontre pour la première fois Antony frisé,
il lui fera des demandes,
et passe ce baiser qui
est mon paradis à avoir.
Viens, misérable mortel.
Avec tes dents pointues, ce nœud
l'intrinsèque de la vie se détache immédiatement.
pauvre imbécile venimeux.
Soyez en colère et dépêchez-vous.
Oh, pourrais-tu parler !
pour que je puisse t'entendre appeler
grand cul de César sans police !
Ô étoile orientale ! Paix, paix !
Ne vois-tu pas mon bébé
à mon sein,
ça craint l'infirmière qui dort ?
Oh, pause ! Oh, pause !
Doux comme un baume,
aussi doux que l'air, aussi doux...
Ah Antoine !
Non, je t'emmènerai aussi.
Que dois-je rester...
Dans ce monde ignoble ?
Alors, porte-toi bien.
Maintenant, vante-toi, mort, dans ton
la possession est une jeune fille sans précédent.
Fenêtres duveteuses, fermez
et Phoebus doré ne le sera jamais
revu des yeux si royaux !
Ta couronne est de travers.
Je vais le réparer et ensuite jouer.
Bonjour Déborah.
Tu ne vas rien dire ?
Qu'est-ce qu'on est censé dire après...
...plus de 30 ans.
Et bien, que diriez-vous de : « Comment ça va ?
Tu as l'air bien." Ou...
"J'espérais ne plus jamais te revoir."
Je n'aurais jamais pensé que je le ferais.
Il y a une différence.
Au moins tu m'as reconnu, c'est un peu.
Les actrices ont de bons souvenirs.
Tu veux un verre ?
J'en ai un.
Margo.
Oui, mademoiselle?
DEBORAH : C’est tout pour le moment. Tu peux y aller.
Très bien, mademoiselle.
Elle vous a appelé "Mademoiselle".
Vous ne vous êtes jamais marié ?
Non.
Tu vis seul?
Où étiez-vous?
J'etais en dehors de la ville.
Êtes-vous revenu depuis longtemps ?
Quelques jours.
Est ce que tu restes?
Ça dépend.
Pourquoi veux-tu me voir?
Deux raisons.
Tout d'abord, je voulais voir si
Tu as fais ce qu'il fallait faire,
me refuser de devenir actrice.
Bien?
Tu l'as fait. Tu es génial.
"L'âge ne peut pas la flétrir."
C'est comme si la pièce avait été écrite pour toi.
Quelle était l’autre raison ?
L'autre raison...
... c'est de décider si je dois y aller
à une fête demain soir.
Faire la fête?
Ouais, à Long Island.
Un secrétaire Bailey.
Connaissez-vous le secrétaire Bailey ?
Non.
Mais j’ai quand même été invité.
Si vous ne vous connaissez pas,
pourquoi as-tu été invité ?
Je ne sais pas.
Je pensais que tu savais pourquoi.
Moi?
Pourquoi moi?
Parce que tu le connais.
(COGNEMENT)
DÉBORAH : Qui est-ce ?
DAVID : C'est moi Debprah, David.
Non, David.
DAVID : Puis-je entrer ?
Non, attends dehors, je t'appelle.
D'accord, je serai là.
Qu'est-ce que le secrétaire Bailey veut de moi ?
Tu es venu ici pour me demander ça ?
Pourquoi m'a-t-il envoyé une invitation ?
Je ne sais pas.
Pourquoi devrais-je connaître votre
des invitations ? Je ne sais rien.
Que voulez-vous de moi? Pourquoi
tu viens ici ? Je ne sais rien.
Maintenant tu es une mauvaise actrice.
Qui est le secrétaire Bailey ?
Le secrétaire Bailey est un riche homme d'affaires.
Il est venu aux États-Unis affamé
immigré et j'ai gagné beaucoup d'argent...
...San Francisco et Los Angeles
où il vit depuis 30 ans.
NOUILLES : Je sais tout ça. C'est tout
dans les journaux. Qu'y a-t-il d'autre?
Il a épousé une femme très riche.
Ils ont eu un enfant.
Elle est décédée à la naissance de l'enfant.
Il y a quelques années, il est allé
en politique. Démenagé ici.
Tout cela appartient à l'histoire du passé. Je ne suis pas en train de parler
à propos de ça. Je parle de maintenant.
En ce moment, il est en difficulté.
Pourquoi ne peux-tu pas simplement me dire que tu as été
vivre avec lui toutes ces années
et qu'il l'est, tu es son amant ?
DEBORAH : L’âge peut me flétrir, Noodles.
Nous vieillissons tous les deux.
Il ne nous reste plus que nos souvenirs.
Si tu vas à cette fête samedi
la nuit, tu n'en auras plus.
Déchirez cette invitation.
Il y a une sortie par ici.
Nouilles, passez par là.
Continue à marcher.
Ne vous retournez pas.
S'il vous plaît, Nouilles.
Je t'en supplie. S'il te plaît.
As-tu peur que je me retourne
dans une statue de sel ?
Si vous sortez par cette porte, oui.
DEBORAH : C'est le fils du secrétaire Bailey.
Son nom est David, tout comme le vôtre.
Je dois admettre que cette fête était
une merveilleuse idée, Monsieur le Secrétaire.
C'est un peu comme dire : "Je monte
avant le Comité dans 5 jours
mais ma conscience est tranquille.
Les personnes les plus importantes
à New York sont mes invités.
Ce sera une soirée inoubliable."
Surtout si la maison explose.
Où mets-tu la prochaine bombe ?
Au congélateur ?
Ou dans les toilettes ?
Vous ne pouvez même plus penser clairement.
Je vais te dire quelque chose.
Une liste d'attente de personnes aimeraient
pour envoyer des fleurs à vos funérailles.
Je peux en citer dix maintenant
si tu veux que je le fasse. Oui.
Mais aucun d'eux ne veut lire mon
nécrologie devant le Comité
autant que vous.
Vous et votre syndicat.
Nous voulons juste résoudre cette situation de manière propre et légale.
J'ai entendu cette même chanson de toi
depuis 35 putains d'années !
À qui penses-tu parler ?
Je t'ai aidé à faire fortune, toi
et le reste de ces parasites !
C'était un arrangement raisonnable
entre les travailleurs et la direction.
2% pour eux et 40% pour vous.
Vous les défendez et vous les foutez.
Allez!
C'est l'histoire de votre vie.
Tu penses que quelqu'un te croit encore ?
Quelques.
Mais plus personne ne croit en toi
parce que tu as fait des erreurs et pas moi.
Mais ce n’est pas la question.
L'important en ce moment c'est que
toi et moi nous redressons
ces transferts de pouvoir.
Maintenant, tout est comme nous l'avions convenu.
Je l'ai fait rédiger par nos avocats.
Il vous suffit de signer.
Ma dernière volonté ?
Vous n'êtes pas en mesure d'exercer votre volonté.
J'abandonne tout.
12 % seraient réservés pour votre garçon.
De cette façon, il peut être assuré
de vivre jusqu'à un âge avancé.
Ou pas si je ne signe pas ?
Pourquoi ne t'occupes-tu pas de ça tout seul, Max ?
je serais très heureux pour toi ce soir
si pendant tout le bruit de la fête
J'ai entendu un coup de feu.
Peut-être que vous le ferez.
(LA PORTE S'OUVRE)
BUTLER : Veuillez entrer.
MAX : Qu'est-ce que tu attends ?
Je ne comprends pas, M. Bailey.
Asseyez-vous, Nouilles.
Mettez-vous à l'aise.
Je suis heureux que vous ayez accepté mon invitation.
NOODLES : Eh bien, j'étais curieux.
Tant de personnes importantes au même endroit.
MAX : Oui. Eh bien, les rats habituellement
déserter un navire en perdition.
Mais dans mon cas, ils semblent être
affluant à bord.
Ouais, j'ai lu vos problèmes dans les journaux.
Mais un homme dans ta situation,
avec tout votre pouvoir et tous vos privilèges...
...doit assumer une certaine part de responsabilité...
...un certain risque.
Pourquoi m'as-tu demandé de venir ici,
M. Bailey?
Cette invitation ne signifie pas un
putain de truc et tu le sais.
Tout ce qui compte, c'est ce qu'il y avait dans cette valise.
L'argent et le contrat.
Il n'a pas été précisé à qui appartenait le contrat.
cependant.
Vous ne l'avez pas encore compris ?
Vous, M. Bailey ?
Je n'ai pas eu d'arme à la main
depuis de nombreuses années.
Mes yeux ne sont même pas très beaux
avec mes lunettes. Mes mains tremblent.
Et je ne voudrais pas le rater, M. Bailey.
Arrête ces conneries, Noodles.
Je suis déjà un homme mort.
Donne-moi au moins la chance de
régler la dette que je te dois.
Je n'y arriverai jamais avant
la commission d'enquête.
Ils sont morts de peur, je l'impliquerai
tout un tas d'entre eux.
Ils doivent se débarrasser de moi.
Aujourd’hui est un jour aussi beau qu’un autre.
Faites-le, Nouilles.
Tu es la seule personne dont je peux l'accepter.
Vous voyez, j'ai découvert où vous étiez.
Je t'ai ramené ici pour ça.
Pour égaliser le score entre vous et moi.
Vous pouvez sortir par là.
Cela mène directement à la rue.
Personne ne vous verra.
Je ne sais pas de quoi tu parles,
M. Bailey. Tu ne me dois rien.
Tes yeux étaient trop pleins de larmes pour voir
que ce n'était pas moi qui mentais et qui brûlais
dans cette rue.
C'était quelqu'un d'autre.
Tu étais trop choqué pour réaliser
que les flics étaient également de la partie.
C'était une opération syndicale, Noodles.
Tu es fou.
Tu me l'as déjà dit une fois,
il y a longtemps.
Mais mon esprit n'a jamais été aussi clair
comme c'était le cas à ce moment-là.
Je t'ai enlevé toute ta vie.
Je vis chez toi.
J'ai tout pris.
J'ai pris ton argent.
J'ai emmené ta copine.
Tout ce que je t'ai laissé, c'était 35 ans
de chagrin de m'avoir tué.
Maintenant, pourquoi ne tires-tu pas ?
C'est vrai, j'ai tué des gens,
M. Bailey.
Parfois pour me défendre.
Parfois pour de l'argent.
Et beaucoup de gens venaient chez nous.
Partenaires commerciaux, rivaux...
...les amoureux.
Certains des emplois que nous avons acceptés
et d'autres non.
Nous ne toucherions jamais au vôtre, M. Bailey.
Est-ce votre façon de vous venger ?
Non.
C'est juste ma façon de voir les choses.
Il est 10h25...
... et je n'ai plus rien à perdre.
Quand tu as été trahi
par un ami, vous ripostez.
Fais-le.
Vous voyez, Monsieur le Secrétaire...
... J'ai aussi une histoire.
Un peu plus simple que le vôtre.
Il y a de nombreuses années, j'avais un ami,
un cher ami.
Je l'ai dénoncé pour lui sauver la vie...
... mais il a été tué.
Mais il le voulait ainsi.
C'était une grande amitié.
Ça s'est mal passé pour lui et
ça s'est mal passé pour moi aussi.
Bonne nuit, M. Bailey.
J'espère que l'enquête n'aboutira à rien.
Ce serait dommage de voir un
toute une vie de travail est gaspillée.
(LE CAMION DÉMARRE)
(LES PIÈCES "GOD BLESS AMERICA" DE KATE SMITH)
Sous-titres par Prospero
prospero.13t@gmail.com